W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP 영화가 좋아
자막보완 및 싱크: Daaak
20101030 SAT
1957년엔
큰 사건이 많았다
소련은 우주에
인공위성을 쏘아 올렸고
다저스는 에벳 구장에서 마지막
경기 후 브룩클린과 이별했다
다저스를
브룩클린에 사수하자
이 친구는 프랭크 코스텔로를
저격했지만 실패했고
갤로 형제는 알버트 아나스타샤를
이발소에서 살해했다
완전한 혼돈이었다
아나스타샤가 빠지자
비토 제노베세는
자신을 보스로 생각했지만
카를로 갬비노와
조 바나나스는 생각이 달라
회의를 소집했다
큰 회의를...
그 회의는 위원회가 최초로
얼굴을 맞대는 자리였다
보스와 조직원들이
전국에서 몰려들었고
뉴욕 패밀리들도
마찬가지였다
약 50명의 보스와 전국의
모든 조직원들이
뉴욕 북부의
이 마을에 모였다
아팔라친 입구
인구 342명
〈애널라이즈 디스〉
1 9 9 9
우리 아버진 돔 마네타와
'돼지' 토미하고 가셨다
당시엔 아버지가
패밀리를 이끌었다
다른 사람들은 몰라도
일부 멍청이들은
시골의 조용한 조 바바라의
농장에서 회의를 열기를 바랬다
저리 가
갈비를 만들어 주랴?
저리 가!
그 결과 조 바바라를
매처럼 감시하던 지방 경찰이
차들이 몰려들자
놀라서 FBI에 신고를 했다
회의는 시작조차 못 했다
FBI가 급습하자
보스들은 피신을 했다
우리 아버지와 도미니크는
옥수수 밭에 숨었는데
그때 한 농부가 나타났다
도미니크가 농부와
농을 부리는 동안
아버지는 휴대하던 44구경을
꺼내 트랙터를 빼앗았다
그걸로 벤슨 허스트까지
온 걸로 알려져 있지만
아버지 얘기론
포킵시까지 밖에 못 왔단다
어쨌거나 그 일로 카를로
갬비노가 총 보스가 되었고
그 이후 위원회가
소집된 적은 없었다
전 안 내켜요
난 하고 싶지 않았다
회의 목적이 뭐죠?
각자 알아서 하라고 해요
57년 회의가
땅 따먹기를 위한 것이었다면
이번 회의 목적은 생존이야
교활한 놈들이 FBI에
동료들을 밀고하고 있어
보스들은 감옥에 가고
사람들이 허락도 없이
죽는 세상이야
그 무엇보다도
중국 놈들에다가
미친 러시아 놈들까지
상대해야 돼
모든 게 변하고 있어
우리도 시대에 따라야 돼
우리도 웹사이트 하나
만들까요?
네 부친이 돌아가실 때
널 돌보겠다고 약속했어
나와 그 회의에 가자
알았어?
그 프리모 신돈이란 놈
잘 좀 봐줘
양아치야
겨우 살아남은 놈이지
잘 좀 챙겨 줘
- 이쑤시개 좀... 잠깐만요
- 그래라
난 그이에게
한 인간으로서 성숙해지고
자아를 발견할 공간이
필요하다고 계속 말했어요
여자로서가 아니라
한 독립적인 존재로서요
또 난 내 개성을
찾아야겠다고 말했는데
그 꼴을 못 보겠나 봐요
나 때문에 미친다나요
나 때문에 미치겠대요
제가 정말 그랬어요
소볼 박사님?
관계엔 끝이 있어요
그게 인생이에요, 중요한 건
우리가 어떻게 대처하느냐죠
전 나와 스티브가
끝났다는 게 믿기지 않아요
아직 희망이 있을까요?
솔직히 통상 그 정도면
끝난 겁니다
그럼 어쩌면 좋죠?
일단 해야 할 일은...
징징 짜지 좀 마세요,
제발!
정말 딱하다고요!
'스티브는 절 안 좋아해요
스티브는 날 무시해요'
누가 뭐래요?
주제 파악 좀 해요!
소볼 박사님?
네...
전체 상황을 돌이켜 보니
흥미로운 얘기입니다
좀더 생각해 보세요
나도 생각해 볼게요
우리 둘 다 생각해 보죠
제가 휴가를 다녀와서
다음 주에 얘기합시다
캐롤린, 왜 그러시죠?
박사님도
스티브와 똑같아요
박사님은 단지...
절 떼어 버리려고 하세요
- 그렇지 않은 거 알잖아요
- 사실이에요
전 다음 주에 뵙자고 했고
스티브는 다신 안 본댔잖아요
제발, 비티 씨...
아무것도 모른대도
제 말을 안 믿더군요
첨엔 리틀 조의 짓인 줄
알았는데 그게 아니었어요
- 꼭 리틀 조 같았는데...
- 주둥이 닥쳐!
- 나 알지?
- 비티 씨잖아요
거짓말하면 내가 어떻게
할 건지도 알지?
그 파이프로
제 머릴 깨실 거잖아요
그걸 묻는 게 아냐
이 꼴통아!
딱 한 번만 묻겠다
누가 도미니크를 죽였지?
- 누가 죽였어?
- 몰라요!
- 정말이에요
- 거짓말하지 마!
이 쥐새끼야, 누가 죽였어?
정말 몰라, 풀어 줘라
별거 아니네
닥쳐!
아니나 다를까
차들 좀 봐, 꽉 막혔어
10분 동안 꼼짝도 못 했어
우린 늦었다
난 늦는 것도 그 집에 늦게
들어가는 것도 정말 싫어!
아빠, 진정하세요
할아버지 파티에 가기 싫어서
괜히 이러시는 거죠?
날 분석하려고 들지 마
몇 년 전까지만 해도 산타를
믿었던 사람도 날 분석 못 해
우리 가족 중에
정신과 의사는 나 하나야
나뿐이라고...
둘이잖아요
할아버지도
정신과 의사잖아요
다른 얘기나 하자
네, 그래요
할아버지
새 책을 읽으실 건가요?
엄마는 아빠가 샘이 나서
안 읽을 거래요
네 엄마는 온종일
내 얘기밖에 안 하냐?
젠장!
네 엄마 때문이야
귀신이 씌웠나
잠시도 날 가만 안 둬
들어가!
내가 신호하면
목을 삔 척해
당신 바보야?
죄송합니다
다 제 잘못입니다
아무것도 못 봤지?
- 아들과 얘기하고 있었어요
- 둘러대지 마!
괜찮습니다, 당신 앞에 있던
우리가 잘못이오
아닙니다, 들어 보세요
제 책임이니 제 보험회사의
번호를 알려 드리죠
- 괜찮으니 잊어버리시오
- 잊어버려요?
차 뒤가 다 찌그러졌는데
원래 저랬소
아뇨, 경찰에
신고부터 하죠
경찰은 엿 같아, 아셨소?
그러죠
맞아요, 엿 같아요
특히 말을 타는 경찰들은
거리에 똥이나 뿌려 놔서
맨날 똥 밟기 일쑤죠
제 명함을 드리죠
차 부서진 걸 보고
마음이 바뀌실지도 모르니까
의사쇼?
- 정신과 의사입니다
- 사이코시군
나도 정신과 의사를
만난 적이 한 번 있지
내가 큰집에서
콩밥 좀 먹었을 때
젤리, 빨리 갑시다
가 봐야겠소
그럼 이만
완전히 똥차라오
이런 차를 어쩌겠소?
- 살펴 가시오
- 네
'뭘 느끼고 뭘 원하는지
제게 말하세요'
정신병 환자들만!
당신 미인이었겠군요
- 지금 모습을 보면
- 항 우울제나 드세요
당신 꼴 좀 보세요
못 오신다고요?
이건 제 결혼식이에요!
네게 특별한
날인 건 안다만
아빠와 난 네가 결혼할 때마다
만사 제쳐놓고 여길 뜰 순 없다
매번이라뇨, 이건 인생에
딱 한 번 있는...
딱 두 번 있는 일이잖아요
아빠, 제 결혼식에
안 오세요?
가고 싶다만 다음 주에
사인회가 세 번 있단다
서점 비위를
거스르면 안 돼
안 가면 내 책을 구석에
처박을 거다, 원래 그렇잖니
알아요, 요즘 개 같은 서점들이
깐깐하게 군다는 거
- 벤...
- 말 조심해!
죄송하지만 들어 보세요
8년 동안 홀로 살다가
이제 겨우 여생을 보낼
여자를 만났어요
최소한 결혼 전엔
만나 보셔야죠
이제 한 식구예요
그녀가 서운할 거예요
- 오늘은 불만이 많구나
- 농담이에요
- 시장님께 가 봐야겠다
- 시장이 왔어요?
- 안 좋은 일이 있냐?
- 아뇨, 다 잘 돼요
- 일은 어떠냐?
- 끝내줘요
흥미로운 환자들이 있어요
환상적일 만큼 흥미롭죠
송어 똥을 싸는
환자도 있대요
고맙다, 마이크
마네타 패밀리에서
분명히 물어 볼 거예요
우리가 도미니크를
죽였다고 생각하니까
도미니크는 잊어
놈들은 폴을 노려
보스가 살아남은 게
정말 기적이죠
그래, 기적이야
이쑤시개 가지러 안 갔다면
도미니크 옆에 누워 있을 거야
대회동에 관한 얘기인데요
프리모가 대권을 노린답니다
그자도 보스잖아
규칙을 잘 알 텐데
패밀리의 허락이 없으면
폴과 도미니크를 죽일 수 없어
만약 허락을 받았다면
전쟁도 불사하겠어
젤로와 발다사레와 책을
의논해 봐, 2주 남았어
뉴욕 보스들이 우리에게
등 돌리지 않아야 돼
그 회동에 가기 전에
그걸 확인하고 싶어
그러죠
괜찮으세요?
안색이 안 좋아요
왜 그러세요?
숨이 좀 막혀
바람 좀 쐬어야겠어
- 진정하세요
- 바람을 쐬세요
폴, 괜찮아?
그래, 단지...
뭐?
기분이 엿 같아
이 일 때문에 골이 쑤셔
편두통이야?
- 나 말이야...
- 왜 그래?
- 드라이브나 하자
- 왜 그러세요?
- 운전이나 해
- 무슨 일이죠?
좋은 소식입니다
심장은 정상이에요
정상?
3주 동안 세 번 발작했어
결과로 봐선
초조 발작이에요
뭐?
- 초조나 공포 발작요
- 걱정 마세요
- 약을 지어 드리죠
- 초조 발작이 무슨 소리야?
흔히 있는 증상이에요
날 똑바로 봐
내가 겁먹는 놈으로 보여?
내가 겁이나 먹는
놈으로 보이냐고?
부끄러운 일이 아니에요
너 어느 의대 나왔어?
난 심장 발작을 일으켰어
테스트에 의하면 아니에요
젤리, 잘 들어
친구로서 부탁 하나 들어줘
- 뭐든지
- 의사 한 놈 알아봐
방금 만났잖아
저런 의사 말고
머리 의사 말이야
성형 수술 하게?
코 수술 잘못하면 맛 가
성형 수술 말고, 하나부터
열까지 다 말해야 돼?
시간이 절약되잖아
머리 의사 말이야
정신과 의사
우연의 일치치곤
정말 묘하군
ESPN을 네가 알아?
방금 정신과 의사를 만났어
놈이 내 차를 박았지
- 잘 해?
- 그래
똑똑해 보였어
명함까지 있었으니까
명함?
정말 대단한 업적이로군
그런데...
정신과 의사는 왜 찾아?
내가 아니라 친구 때문이야
친구 놈이 문제가 있어서
의사에게 조언을 구해야겠어
비밀로 해야 돼
내가 정신과 의사를 만났다는
걸 누가 알면 끝장이야
내가 돌은 줄 알 테니까
무슨 뜻인지 알지?
절대 비밀에 붙이지
- 하나만 물어 봐도 돼?
- 그래
그 친구란 게...
그게 나야?
그래, 너야!
칼, 답을 알아냈어요
너무 쉽게 동의를 하세요
맞아요, 그래요
또 그러시잖아요
내가 뭘 말하니까
그 즉시 동의하셨어요
그랬어요
왜 그런다고 생각하세요?
모르겠어요
반대나 거절에 대한
두려움 때문인 것 같군요
걱정 마세요
주관을 가지고
적극적으로 사세요
- 이봐요...
- 소볼 박사?
- 지금은 상담 중입니다
- 알아요, 미안해요
당신이군요
어젯밤 제가 사고를 낸 분
맞아요, 나가
- 일어나
- 코트를 가져 왔냐?
- 무슨 짓이오?
- 내보내요
상담이 끝나기 전엔
가당치 않소
- 백 달러 줄 테니까 꺼져
- 받지 마세요
- 넘어가지 마세요
- 300!
- 칼...
- 별로 돌지 않았군
박사님 말이 옳았어요
- 제 주관을 폈어요
- 때가 안 좋아요
- 돈을 더 받아냈잖아요
- 장하군요
- 새사람된 것 같아요, 고마워요
- 너무 기쁘군요
차 때문에 속상한 건 알지만
여긴 제 환자 상담실입니다!
- 날 아나?
- 네
- 모르잖아
- 맞아요
신문에서 내 사진 봤어?
- 네
- 못 봤잖아
전 신문 보지도 않아요
젤리, 밖에서 기다려
앉아
여긴 도청 장치 없지?
- 도청 장치요?
- 녹음 장치 말이야
전 메모하고
녹음은 안 합니다
어젯밤에 보험회사 번호를
주겠다고 몇 번이고 그랬는데
안 받으셨어요
제발 절 죽이지 마세요
난 토니 베넷을 좋아하나
물어 보려고 했어
네, 전 열렬한 팬입니다
나도야
이탈리아 가수는
다 좋아하죠
그게 당신 잘못이
아닌 줄은 알지만
그래도 보험 처리를
해야 되지 않겠어요?
그 일은 잊어
난 그 일로 온 게 아냐
내 친구가 하나 있는데
그 친구가 문제가 생겨서
정신과 의사를 만나야 돼
그러니 내가 자네에게
몇 가지 묻겠네
그러세요
- 어떻게... 앉아서?
- 편하실 대로
좋아, 내가 여기 앉지
죄송해요
- 내가 여기 앉는다?
- 편하실 대로 하세요
누가 시작하지?
왜 치료가 필요한지부터
말해 보세요
치료가 필요한 건
내가 아니고...
- 내 친구라니까?
- 죄송합니다
- 못 들었어?
귀담아 들어야 할 사람이
2초도 안 돼 잊어버려?
정말 죄송해요
서비스가 영 아니로군
제 불찰입니다
사과 드리죠
다시 시작하죠
친구 분에 관해
말씀해 보세요
이 친구는 파워가 센 자야
무소불위의 힘을
지녔었는데
갑자기 약해지고 있어
이유도 없이 울고
잠도 못 자고 초조해져서
친구들을 만나려고
하지도 않고
갑자기 피하려고 하네
평생을 함께해 온
친구들인데 말이야
거기다 발작까지 일어나
숨이 막히고 어지럽고
가슴에 통증까지
꼭 내일이면 죽을 사람 같아
공포 발작입니다
의사들은 왜 다들 그래?
누가 공포랬어?
누가 공포랬지?
공포가 아니라
어지럽고..
숨이 막히고 갑갑한 발작이죠
친구는 어떻게 하면 그걸
고칠 수 있나 알고 싶어해
비티 씨!
당돌한 말 같지만
그 친구가 바로...
당신이 아닌가요?
자네...
자넨 타고났어
자넨 타고났다고
내 꿍꿍이속을
단번에 알아채는군
역시 정신과 의사다워
대단해, 천부적이야
- 아닙니다
- 맞아
- 아니라니까요
- 맞다니까
계속해 봐
- 뭘요?
- 얘기!
제 생각엔...
약물 치료면
치유될 것 같습니다
약?
안 돼, 난 약 안 먹어
문제를 해결하고 싶으시면
치료를 받으셔야죠
뭐... 자네와?
저요? 아뇨
저는 안 됩니다
전 예약이 꽉 찼어요
예약도 꽉 찼고
게다가 휴가를 떠납니다
어디로?
- 환자와 그런 얘기는 안 해요
- 어디로 가?
마이애미 해변의
쉐라톤 볼하버 호텔요
- 금방 불 걸 왜 개겨?
- 그러게요
이렇게 말하면 우습지만
자네에게 말하고 나니까
기분이 좋아졌어
어깨에서 큰 짐을
던 기분이야
자네는 훌륭해
고마워, 박사
- 전 한 게 없습니다
- 한 게 왜 없어?
- 없어요
- 있다니까
그럼 그 짐이 어디로 갔지?
나도 몰라
자넨 훌륭해
훌륭해, 박사
계속 연락하지
- 제발...
- 한 가지 더
내가 자넬 만나러 온다고
날 호모로 생각하면
죽여 버리겠어, 알았어?
어떤 감정이 생긴다고
호모로 단정할 수 있나요?
날 호모로 만들면 자넨 죽어
알았지?
- 알았어요
- 간단해
훌륭해, 박사
아주 훌륭해
또 봐
이해가 안 돼
마네타를 죽였는데
비티가 가만있잖아요
왜 꼼짝을 않죠?
무시해!
말은 그렇게 하시지만
이거 들어 보세요
놈은 큰 걸 꾸미고 있어요
그 일이 터지면...
그럼 터지라고 해
비티가 센 건 인정하지만
난다 긴다 한 놈들도
골로 간 놈들 쌨어
비티, 어릴 때부터
날 따라다니던 이름이야
다 자랄 때까지
놈은 똑똑한 놈, 난 등신
우리 아버지는 삐리에
그놈 애비는 보스
비토 제노비스는 아팔래친에서
망했어, 왠 줄 알아?
그 회동 전에
갬비노를 죽이지 못 해서야
난 똑같은 실수하기 싫어
폴 비티를 당장 죽여!
알았어? 놈을 죽여!
당장 숨을 끊어 버려!
알았어요...
이 바지 마음에 들어?
멋지군요
그 친구 솜씨가 좋은데요
- 정말 멋져요
- 나도 마음에 들어
마이클, 방에 음식 남기지
않았지? 방에 두면 다 썩어
없어요
아빠, 한 가지...
- '내가 호모가 되면 넌 죽어'
- 이젠 못 참아
네 방 환기구를 막을 거야
환자 상담을 듣지 마!
정말 근사해요
그 사람 정말 폴 비티예요?
마피아 반지는 못 봤지만
정말 폴 비티였어
- 치료해 주실 건가요?
- 아니, 돌았냐?
아무한테도 말하지 마
알았어?
인터넷에 벌써 올렸는데
- 마이클!
- 농담이에요!
이국적인 카리브 해의
열기와 인기에도 불구하고
플로리다의 서비스업계는
올란도에서 키이스까지
호황을 누리고 있습니다
오늘 밀집한 인파를 보니
올 여름 마이애미엔
비수기가 없을 것 같습니다
오늘은 개인적으로
제 마지막 방송입니다
멋진 남자와 결혼해서
뉴욕으로 가거든요
그 동안 고마웠어요,
마이애미!
마지막으로 WVBF의
로라였습니다
받아요!
이상, 잘 했어, 로라
벤!
자기야
여러분, 바로 이 남자예요!
안녕하세요..
- 너무 보고 싶었어요
- 나도
마이클, 인사해
- 안녕하세요, 로라
- 마이클, 잘 지냈니?
카메라를 보고 싶지 않니?
제가 왜 카메라를
보고 싶어 해요?
- 봐도 돼요?
- 그럼!
망가뜨려도 걱정 마
난 사표 냈으니까
- 쟤가 날 좋아한다고?
- 엄청 좋아해, 정말이야
사랑해
자기랑 있으니까 너무 좋아
정말로 또 정말로
날 사랑해?
당연하지, 왜 그래?
- 난 초조해
- 왜?
다 큰 애의 계모가 되고
또 결혼을 해야 하니까...
그래서 뭐가 걱정인데?
당신이 날 싫증내면 어쩌지?
다들 행복하게 출발했다가
나중엔 서로에게
- 흥미를 완전히 잃어버리잖아
- 우린 달라
무슨 문제 있어요, 폴?
잔소리 좀 하지 마
지금 한창 힘쓰는데
- 딴 생각하는 것 같아요
- 그래, 딴 생각한다
- 잡념이 꽉 찼어, 입 다물래?
- 미안해요
누워요
어서...
- 부인 생각을 했어요?
- 부인은 무슨 부인이야?
미안해요...
마누라 생각나잖아
망할, 쉴라
- 입 다물면 어디가 덧나?
- 미안해요
소볼 박사...
소볼 박사?
엄마?
소볼 박사!
나요
비티 씨가 좀 보재
옷은 가져 왔어
알려 줄 게 있다
이 쥐방울만한 자식아
네 치료는 효과가 없었어!
난 여전히 엉망이야
넌 아무것도 한 게 없어!
난 당신을 5분 봤는데
뭘 기대했죠?
난 마술사가 아닙니다
또 한 가지
한밤중에 날 납치하는 것 좀
삼가해 주세요
내게도 가족이 있고
사생활이 있어요
게다가 중요한 일까지!
당신 헛지랄을 받아 줄
시간이 없단 말이오!
마지막 말은 취소합니다
어젯밤에 안 섰어
섹스 말인가요?
그럼 내가 축구를 보다가
안 섰다는 말이냐?
당연히 섹스지!
머리가 안 돌아가?
1,500마일씩 날아와서 잠자는
날 끌어낸 게 발기 때문에?
그건 충분한 이유가 아냐?
약을 드시죠
그건 사기야
처음엔 약
그 다음엔 발기 수술
그게 뭐야?
차라리 안 서고 말지
마크 트웨인이 한 말이죠?
- 도와 줄래, 말래?
- 난 단지...
말이 안 나오는군
좋아요
전에도 이런 적이 있나요?
그 고추 문제?
아니, 딱 한 번, 어젯밤에
- 그리고 한 번 더
- 두 번이군요
1 더하기 1은 2지
또 한 번은 밥을 잔뜩 먹고
그런 거니까 그건 빼자고
- 서너 번 발기 안 된 건...
- 여덟 번이야
그건 큰 문제가 아니에요
자네에겐 그렇겠지
내겐 약한 남자란 뜻인데
난 그런 꼴 못 봐
이 바닥은 동물들이야
그놈들이 많이 배운 놈들 눈엔
바보로 보일지 몰라도
약점 간파하는 데는
귀신같은 놈들이야
2주 안에 치료가 안 되면
놈들한테 난 끝장나 버려
- 2주 후에 뭐가 있는데요?
- 말 못 해, 알 거 없어
난 알 거 없다?
정말 큰 도움이군요
말해 주세요
난 알고 싶어요
그래야 치료가 가능해요
안 그러면 불가능해요
우선 2주 안엔
아무것도 할 수가 없어요
할 수 있다 치더라도
내 목표가 뭐죠?
행복하고 건강한
깡패를 만드는 거?
저번에 아기가 강아지와
노는 TV 광고를 봤는데
난 45분 동안 울었어
유방만 없지 난 여자라고
전 못 도와 드려요
거절하는 건가?
전 마피아 도우려고
의사가 된 게 아니에요
그래요, 거절합니다
이 쥐뿔도 없는 자식이
날 거절한다고?
남편이 안 해 준다고 징징대는
마누라 소리 듣고 싶어서?
- 이만 가 보죠
- 이거 보여?
바로 이거라니까
난 시체나 다름없어
그러고도 네가 의사냐?
창피한 줄 알아라
진정한 의사라면 고통 받는
환자에게 등을 안 돌려
짚신벌레 하나 치료 못 하는
이 돌팔이 자식아!
마리아님, 제게 힘을 주소서
저 돌팔이가
절 치료 안 해 준대요
맨날 눈물이 나는데
이유를 모르겠어요...
닦아요
앉아요
어젯밤에 부인과는
어떻게 된 거죠?
아내가 아니라
애인이랑 있었어
- 결혼에 문제가 있나요?
- 아니
그럼 왜 애인이 필요하죠?
- 내 도덕 문제를 꼬집나?
- 아뇨, 궁금해서요
- 왜 애인이 필요하죠?
- 아내와 못 하는 걸 하니까
아내와는 왜 못하죠?
마누라 입은 우리 애들에게
뽀뽀하는 입이야, 미쳤어?
최근에 스트레스를
받은 적이 있으세요?
- 친구가 살해되는 일?
- 그것도 스트레스죠
그래, 스트레스가 많아
발작이 일어나는 걸로 봐선
그것 때문일 거예요
- 겨우 스트레스?
- 겨우라뇨?
스트레스는 아주 강합니다
외관상으론 문제가 없어요
- 그게 다야?
- 그럼요
- 바로 그거로군
- 그럴 겁니다
- 자네...
- 그만 해요
- 자넨 아주 훌륭해
- 그만 하라니까요
- 그 이상이죠
- 자넨 정말 훌륭해
- 중요한 사실은...
알겠어?
아냐, 자네 말이 확실해
이미 아랫도리에
힘이 팍팍 솟는 거 같아
남자에게서 이런 말을
들을 줄은 몰랐어요
이거면 확실해
자네가 내 주치의야
전 못 합니다
비티 씨, 당신은 아직
준비가 안 됐어요
마음을 열지 않아서
좋은 환자감이 못 돼요
거기다 솔직하기까지
됐어, 말귀를 못 알아듣는군
아무도 내게 그런 말 못 해
- 알겠어?
- 알겠습니다
좋아, 그럼 시작하지
난 준비됐어
평소에 안 된다는 말을
별로 못 들으시죠?
'제발, 안 돼요, 안 돼' 라는
말은 항상 듣지
전 여기 이틀 더 묵을 건데
뉴욕으로 돌아가면
당신 치료만을 전담하죠
됐죠? 2주 동안 환자들에게
뭐라고 둘러댈지 걱정이군요
- 내가 처리해 줘?
- 아뇨!
- 내가 기꺼이 해 줄게
- 안 돼요!
- 지미!
- 아뇨! 제가 알아서 하죠
- 정말로?
- 네, 뉴욕에서 뵙죠
좋아
하나 줄까?
- 됐어요
- 정말?
말씀은 고맙지만...
- 고추 재미 좀 보게 해 줘?
- 됐어요
정말?
기분 전환 좀 해야지
- 정말로 괜찮아요
- 휴가잖아
결혼을 앞둔 몸이라
호텔로 돌아가 봐야...
안녕히 주무세요
뉴욕에서 봐요
박사, 자네!
앞으로 많이 만날 거야
벤!
어디 갔었어?
깨어 보니까 없어졌잖아!
메모도 없고 도는 줄 알았어!
당신을 찾아 호텔을 헤매다
군것질까지 했단 말이야!
- 막 신고하려고 했는데
- 신고는 안 돼
내가 다 말해 줄게
급한 환자가 있었어
플로리다에 환자가 있어?
한 명, 뉴욕에서 따라와서
어쩔 수가 없었어
맙소사, 어떤 환자인데?
폴 비티
폴 비티?
- 마피아의 폴 비티?
- 그래
- 맙소사!
- 괜찮아
맙소사...
단골은 아닌데
- 문제가 좀 있어
- 그렇겠지!
내가 자길 치료해 줄 줄
알아, 미쳤어
- 치료 안 한다고?
- 그럼
- 똑바로 말해 봐
- 난 치료 안 해
너무 무서워
그 사람 상대하지 마
마피아 취재를 해 봐서
그들이 어떤지 알아
둘이 합의를 봤어
이젠 다 끝났어
- 정말이지?
- 당근이지
좋아... 너무 걱정됐어
난 또 당신이 옛날 애인
만나러 나간 줄 알고...
- 아냐!
- 잘 모르겠어
- 사랑해
- 미안해, 다 잘 될 거야
박수를 부탁합니다
어떻습니까?
멋지다!
저기 좀 봐
난 이해가 안 돼
물장구 치고 생선 먹는 게
고래에게 뭐가 그리
힘든 일이지?
그만 해, 재밌지?
사실 보기처럼
재미있진 않아요
친해지려고
재미있는 척하는 거예요
맞아
고래의 간식은
고등어 50파운드입니다
갑니다!
배고파서 핫도그 사러
갈 건데 뭐 먹을 사람?
- 같이 가요
- 괜찮아!
넌 계속 재미있는 척해야지
금방 올게
놈들이 저 물에다
오줌을 쌌을까요?
그럼 버거킹 옆에 있는
화장실에다 쌌겠냐?
머저리
- 무슨 일이죠?
- 비티 씨가 좀 보자셔
- 지금 장난하쇼?
- 자넨 비티 씨에게 고용됐으니
우리처럼 24시간 대기야
미안하지만...
우린 합의를 봤소
뉴욕에서 만나기로 말이오
돌아가 보세요
멍청하긴, 상황은 이래
그분이 일찍 보자면
일찍 가는 거야
- 잔소리 마
- 그래요?
난 못 가요
당신들이 날 방해하면
치료도 없던 일로 하겠어요
알겠어요?
이상이에요, 땡!
저 어미의 끝을 좀 봐
맙소사!
식사 시간인가 봐
날 상어 수족관에
빠뜨렸다니까요!
- 의사 표시를 한거야
- 당신이 무서운 자라는 거?
- 이제 충분히 알았어요
- 삐졌군
상어한테 궁둥이를
물릴 뻔했는데 안 삐져요?
- 합의를 봤잖아요
- 그랬지만 할말이 있어
요즘은 발작이 없지만
또 언제 일어날지 걱정돼
- 이상하지 않아?
- 이상한 게 어디 한둘인가요?
- 뭐 하지?
- 어떤 자와 얘기하고 있어요
- 맞출 수 있어?
- 안 돼요, 젤리가 옆에 있어요
장총과 망원경이 있으면
가능하겠지만 지금은 없어요
- 어쨌든 죽여
- 서두르지 마세요
제가 알아서 할게요
- 왜 그런 걱정을 하셨죠?
- 여길 뜨자, 감시받고 있어
보지 마, 호텔에서 FBI가
우릴 감시하고 있어
어떻게 알죠?
난 마피아라 척 보면 알아
저놈은 누구야?
비티의 새 동업자겠지
누가 됐건 패밀리에
중요한 존재일 거야
사진을 찍어서 조사해 봐
환자는 치료 중에는
술 마시면 안돼요
생전 처음 듣는 소리군
부친 얘기 좀 해 보세요
우리 아버지라...
여기 앉지
우리 동네 짱이셨지
모두가 그분을 사랑했어
많은 존경을 받으셨어
고인의 명복을 빕니다
돌아가셨어요?
그럼 멀쩡하게 살아 계신데
고인의 명복을 비냐?
내가 12살 때였어
어떻게 돌아가셨죠?
심장 마비로 갑자기
당신과는 가까웠나요?
꽤 가까웠지만
그다지 사이가 좋진 않았어
왜죠?
내가 동네에서 양아치들과
어울려 다녔거든
- 그게 무슨 소리죠?
- 애들 깡패 짓인데
탐탁지 않게 여기셨지
- 허락을 안 하셨군요
- 날 몇 번 패시고...
- 그 다음엔?
- 돌아가셨어
- 기분이 어땠나요?
- 날아갈 듯했지
- 기분? 어떻게 알아?
- 생각해 보세요
화가 났나요? 두려웠어요?
슬펐어요?
- 전부였던 것 같아
- 죄책감은?
왜?
내가 죽이지도 않았는데
그래도 혹시 부친이 죽길
바랬던 적은 없는지
- 내가 왜 아버지가 죽길 바래?
- 싸우고 맞고 했으니까...
아버지의 권위에
반항했잖아요
- 오이디푸스 콤플렉스라든가
- 쉬운 말로 해
오이디푸스는 아버지를 죽이고
어머니와 결혼한 그리스 왕이죠
후레자식이군
그건 본능적으로
형성되는 욕망이에요
어린 아들은 아빠 자릴 차지해
어머니를 독점하려 하죠
그럼 내가 우리 엄마랑
하고 싶어 했단 얘기야?
- 그건 원초적인 욕망이에요
- 우리 엄마를 봤어?
- 자네 돌았어?
- 프로이트 이론이에요
그럼 프로이트가 변태야
그런 소리 하는 자네도!
솔직히 장인어른 소리가
안 나올 것 같아요
그러니 뭐라고 부르죠?
스캇이라고 부를까요?
친구들은 대장이라 부르지
- 대장?
- 그거 멋지네요
한 잔 더 할래?
난 오늘 술이 받는데
그래, 난 폭탄주로
몸이 떨려서요
자리로 갈까요?
가자, 마이클
소볼 박사!
안녕들 하시오?
- 자기, 비티 씨야
- 맙소사...
모두들 행복해 보이는군
기분이 좋아
폴 비티로군, 그 깡패!
예의도 모르쇼?
- 그게 잘 하는 거냐고?
- 난 잘 하려고 노력하잖아
내가 무턱대고 당신에게
'노친네야' 하면 좋겠어?
이분은 로라의 아버지인
대장님이세요
대단히 죄송합니다
실례합니다
결혼 소식을 들었어요
받아요, 신랑 신부를 위해
조촐하게 준비했소
- 받을 수 없어요
- 받아도 돼요
고마워요
이 친구 잠시만 빌립시다
금방 돌려보낼게요
그 다음엔 나가 주세요
잠깐이면 돼요
할 얘기가 있어
2분이면 돼
젤리, 거기 있어
우리 말을 엿듣지 마
걱정하지 마
어제 이상한 꿈을 꿨어
내가 지금 그 기분이에요
왜 파티를 방해하시죠?
자넨 사소한 거에
정말 목숨을 걸어
- 그거 알아?
- 꿈 얘기나 해 보세요
한참 자고 있는데
아기가 울어 냉장고로 가서
우유를 가져다 줬는데
보니까 우유가 까맣잖아!
정말 개꿈이네!
- 저리 꺼져, 어서!
- 미안
그게 무슨 의미지?
우리 엄마 얘긴 그만 해
잘 모르겠는데요
당신 생각은 어떻죠?
내가 이러라고 치료비 주나?
기껏 질문을 했더니 되물어?
그건 젤리도 할 수 있어
그럼 젤리에게 시키세요
난 가 보겠어요
이번만은 봐준다
결혼하니까 이번만은 봐줘
저쪽을 보고 있어
해골을 까부수기 전에
맙소사...
뭐 좀 먹어야겠어
네 샌드위치도 사 올까?
어떤 샌드위치가
살이 안 찌죠?
반만 먹어
금방 올게
고개를 끄덕이면서 웃게
내 말 똑바로 들어, 똘마니
허튼 짓 그만 해
네놈 일당들이 내 딸에게
해를 입히는 날엔
자네 친구들이 뭐가 됐든
네놈을 개 패듯이 패주겠다
알았어?
끄덕이면서 웃게
축하하네
- 무슨 얘기했어요?
- 남자들 사이의 얘기야
젠장!
아플 때나 건강할 때나
영원히 사랑하시겠습니까?
전...
아내와 애들을 공항으로
데려가라고 해
빨리 짐을 차에 싣고 차를
호텔 뒷문에 대기시켜
알겠습니다, 보스
더 이상 못 참아요!
- 웬일이야?
- 웬일이냐고?
방금 어떤 사람이 7층에서
우리 연어 접시로 떨어졌어요
- 뭐 깨진 거 있나?
- 다 박살났소!
아직도 머리가 화환에
끼여 있다고요
사람들은 우울증에 빠지면
원래 그래
비극이긴 하지만
그게 내 잘못인가?
그게 자살이었다고요?
유언을 남겼을 텐데
유언은 찾았대?
아니, 곧 찾을 거야
'엿 같은 인생!
더 이상 살기 싫다' 라고?
바로 그거야, 박사
얘긴 그만 하고
어서 뜨자
FBI가 쫙 깔렸어
뉴욕으로 돌아갈 거야
자네도 그게 좋을걸
의심을 받고 있을 테니까
날 의심하다뇨?
살인은 합의에 없던
내용이잖아요
왜 날 닦달해?
난 아무도 안 죽였어
이 방의 누가
뭘 했는지는 모르지만
그놈이 날 죽이려 했어
그놈이 내 가족이나
내 아들에게 손을 댔다면
그건 훨씬 더 큰
비극이 됐을 거라고
믿어 줘, 이번 건에선
우리가 분명히 착한 편이야
어디 있어?
- 어디 가는 거요?
- 손대지 마세요!
어떻게 그럴 수가 있어?
지방 방송이 많군
- 가 봐
- 밑에서 기다려
왜? 나까지 떨어뜨릴까 봐?
화가 나셨군
나도 지금 화가 나
당연히 화났죠!
당신이 내 결혼식을 망쳤는데!
나 때문에?
자기야, 제발...
당장 짐을 싸서
뉴욕으로 갈거야
거기서 당신이 있든 말든
결혼을 할 거야
나랑 해야지! 미안해
이젠 정말 다 잘 될 거야
제발
당신 미워!
이제 만족했소?
당신은 내 인생을 파멸시켰어!
만족했냐니? 난 이러고
싶은 줄 알아? 나도 피해자야!
뭐 이런 놈이 다 있지?
내 부하를 죽이고
나까지 죽이려 하더니
자네 결혼식까지 망쳐 놨어
내가 얼마나 속상하게?
하도 열 받아서
주체를 못 하겠어!
게다가 호텔 좀
빠져 나가려는데...
무슨 말을?
적반하장도 유분수지!
내 이럴 줄 알았어
당신이 내 사무실에 첫발을
디딜 때부터 고난의 연속이여
못 참아!
당신 치료에서 손떼겠소!
겨우 이 일 때문에?
겨우 두 명이 죽어서?
그렇소, 이 일 때문이오!
인정은 코딱지만큼도 없어
난 실제로 당신을
도울 수 있다고 믿었는데
불가능해
당신은 잔인한 깡패니까!
- 누구도 당신을 도울 수 없어!
- 좋아, 어떡하면 좋겠어?
- 네
- 프리모를 바꿔
잠깐만요
폴 비티예요
비티라고?
- 여보세요
- 여보쇼
- 누구시죠?
- 나야
- 나가 누구야?
- 누구냐고? 나야, 나...
- 나가 누구냐니까?
- 나야... 나 알잖아, 나
- 잘 지내나?
- 별로야
알다시피
내 친구를 죽인 놈들이
이번엔 날 노리고 있는데
나 기분이 아주 안 좋아
그래서 난...
- 종지부
- 종지부를 찍을 거야
어떤 기분인데?
나 아주 화났어
아주 열 받았고...
아주 미칠 지경이야
왜 그 말을 내게 하지?
왜 그 말을 하냐고?
시치미떼기야?
네가 정말로 몰라?
- 난 영문을 모르겠어
- 네가 뭐라던 간에...
난 지금...
- 내 기분
- 내 기분을 말해 주겠다
- 나 화났어
- 나 화났어, 그 분노는...
- 폐쇄된 소망
- 폐쇄된 소망인데
다음 주 회의에서 보자
거기서 내 화풀이를 하고
바라건대... 너 한 번만 더
허튼 짓하면 이 개자식아
네 물건을 잘라 버릴 테다!
후장을 쑤셔 넣고
널 생매장시킬 거야!
눈깔을 도려내서
가루로 만들어다가
후식으로 먹으라고
네 가족에게 보낼 테다!
- 알았어?
- 폴
- 뭐?
- 지랄하지 마
이놈의 개자식!
사전을 가져 와서 종지부가
무슨 뜻인지 찾아봐
그걸로 우릴 친대
그게 뭔지 알고 싶어
- 그러죠
- 어땠어?
괜찮았어요
물건하고 후장 얘기가
나오기 전까지는 요
난 화가 날 때는
베개를 쳐요
베개를 쳐 보세요
기분이 좋아져요
그래, 베개를 쳤다
기분이 나아졌죠?
그렇군
좋아요
바티칸에 전화해서 뭐가
없어진 거 없나 알아봐
너무 멋져요!
아빠랑 얘기 좀 하게
자리 좀 비켜 줄래?
짐을 내려라
높이가 집만 해요
- 마이크?
- 알았어요
대체 어떻게 된 거죠?
이게 뭐예요?
왜죠...?
결혼 선물이래
미안하다고...
우린 아직 결혼
안 했으니까 돌려보내요
돌려보내?
이게 어디 내 잘못이야?
모두들 거기 있었잖아
할 수도 있었는데
당신이 싫다고 했잖아
그걸 결혼 기념으로
삼으라고?
'우리 결혼 비디오 볼까?'
'여긴 우리 양가 부모고
이쪽은 떨어져 죽은 사람'
난 자기와
결혼하고 싶을 뿐이야
- 왠지 불가능하게 느껴져요
- 다음 주 토요일에 할 거잖아
- 손님은 누가 오고?
- 우리 셋에 목사님하고
정신과 치료를 다 받은
당신 가족들
그땐 목 짧은
사람은 안 돼
- 그날은 목부터 검사하자
- 고마워
자기가 바꾸고 싶은
가구는...
소볼 박사, 부인
난 스테드맨이고
리치와 프로바노인데
- 우린 FBI 요원이오
- 세무 조사 나왔나요?
조직 범죄과에서 나왔소
얘기 좀 합시다
- FBI? 분수보다 더 캡이다!
- 마이클, 방으로 가
- 난...
- 어서 가
어차피 내 방에서
더 잘 들려요
앉으시죠
이 사진들에 대해
설명해 주시겠습니까?
전 정신과 의사고
폴 비티는 제 환자죠
- 환자였어요
- 맞아요...
- 정식 환자도 아니었죠
- 그랬어요
그럼 왜
저 분수를 보냈죠?
분수요? 저건...
치료를 마친 걸
기념하는 선물이죠
난 절도광으로부터
TV를 받은 적도 있어요
- 그리 특별한 일도 아니죠
- 본론으로 들어갑시다
다음 주쯤 범죄 조직 보스들이
뉴욕 어딘가에서 모이는데
그곳이 피바다가
될 거라고 합니다
- 그런 말 안 하던가요?
- 피바다?
그런 말은 안 했어요
했으면 기억했겠죠
피바다는 정말
특이한 단어니까요
그 정보를 빼내
저희에게 주십시오
못 하겠다면?
그렇다면 당신 인생을
생지옥으로 만들어 드리지
폴, 고깝게 듣지 말게
난 자네 선친의 친구였고
자네에게도 언제나
좋은 친구가 될 거야
한데 자네가 정신과 의사를
만난다는 소문이 돌아
- 사실인가?
- 요점이 뭐죠?
패밀리 전체가 걱정해
지금은 우리밖에 모르지만
이 말이 새면
우린 끝장이야
자네가 그 의사에게
무슨 말을 할지 누가 아나?
내가 그자에게
무슨 말을 하던 내 일이오
내 생각은 달라
자네가 앞으로의 재판을
감안해서 그런다면 좋아
하지만 다들 자네가
노쇠했다고 생각할 테고
그걸 자네가 약해진
증거로 받아들여
신도니가 차지할 텐데
그걸 바라나?
나더러 어쩌라고요?
- 이제 끝낼 때야
- 끝내라뇨?
그 의사를 없애, 이미
너무 많은 걸 알고 있어
내 의사를 죽이라고요?
미쳤어요?
자네가 안 하면 딴사람이
할 거야, 그게 수순이잖아
그 친구에게 손대지 마세요
손끝 하나 건드리면
내가 죽여 버리겠어요
알겠어요?
- 과일 좀 사 올게요, 당신은?
- 됐어, 난 차에서 기다릴게
오렌지 두 개만 주세요
아빠!
아빠... 아빠...
미안해요, 미안
꼴이 말이 아니군
괜찮아?
괜찮아요... 폴
선물 좀 보내지 마세요
분수가 맘에 안 들어?
- 이건 프라이버시 문제예요
- 프라이버시?
진심에서 우러나온 선물은
세상을 더 밝게 만들어
- 시계 좀 봐
- 왜요?
- 싸구려군, 롤렉스로 차
- 사지 마세요
- 누가 산댔어?
- 정말 할 얘기가 있어요
누가 죽었죠?
토미 엔젤스
우린 불알 친구야
뉴저지 조직에 있었지
어떻게 죽었죠?
연방 검사를 만나러 가다가
트럭에 치였어
두 번
알고 싶지 않아요
뒷감당 못해요
지금도 너무 힘들어요
악몽을 꾸는 기분이라고요
그저께 당신과 걸어가는
꿈을 꾸었어요
내가 과일가게에 들렀는데
난데없이 두 놈이 나타나
날 죽였어요
'대부'의 말론 브란도처럼
명장면이지
난 뭘 했어?
총을 떨어뜨리곤 내게 달려와
'아빠' 라고 울부짖었어요
내가 프레도 역이었어?
개꿈이군!
자네 점점 이상해져
치료받을 사람은 자네 같아
정말 얘기 좀 해요
이건...
전 시간이 촉박해요
- 미망인이셔
- 정말 안됐습니다
- 딸
- 안됐군요
- 동생
- 조의를 표합니다
정말 안 되셨어요
쟨 모르는 애야
이제 얘기 좀 할까요?
당신이 날 아빠라고
불렀어요
문제는 바로
당신 아버지라고요
돌았어? 자네 꿈이잖아
하지만 까만 우유 꿈 역시
당신 아버지 꿈이에요
아냐, 난 아기에게
까만 우유를 가져다 줬어
프로이트는 꿈에서는
누구나 될 수 있댔어요
프로이트는 집어치워
그 얘길 들은 뒤로는
엄마한테 전화 걸기도 겁나
내 말 좀 들어 보세요
당신이 그 아기라고
가정해 보세요
당신 아버지가 어떤
우유를 당신에게 줬죠?
아버지 얘기 그만 할래?
그게 바로 답이에요
아버지가 문제였어요
정말 힘드네요
당신이 어떤지 아세요?
당신은 이래요
'박사, 나 좀 도와 줘'
'고통받고 있으니
나 좀 도와 줘'
'네, 도와 드리죠' 그러면
'폴 비티는
도움 따윈 필요 없어' 해요
흉내 잘 내는데
자네는 이래
'거 재미있군요
그게 무슨 의미죠?'
'분노는 폐쇄된 소망입니다'
입만 살아 있지
자네 아버지
얘기나 해 보지
- 그만 하세요
- 부친께선 직업이?
- 그건 중요한 게 아니죠
- 뭐?
- 말을 끊었잖아
- 안 그랬어요
생각을 하는 듯이
방금 말을 끊었잖아
부친께서는 무슨 일을
하시냐니까?
- 정신과 의사세요
- 정신과 의사?
자네가 왜 정서 불안인지
이제야 알겠군
다음 환자!
시간도 없는데 내 문제로
시간 낭비하지 말아요
- 자네 아버지 문제?
- 아뇨!
- 방금 그랬잖아
- 안 그랬어요!
- 이제 열 받았군
- 난 열 받지 않았어요!
- 열 받았어
- 그만 못 해요?
나도 정신 분석에
소질이 있군
이제 며칠밖에 안 남았고
아주 중요한 문제예요
그래서 당신이 이렇게 행동해요
이렇게 장난만 치면
난 당신을 도울 수 없어요
진지해지면 전화하세요
난 지금 진지해
이젠 날 분석하고 싶지 않아?
박사...
부친께 안부 좀 전해 줘
- 이제 끝낼 때야
- 끝내라뇨?
그 의사를 없애, 이미
너무 많은 걸 알고 있어
내 의사를 죽이라고요?
미쳤어요?
자네가 안하면 딴사람이
할거야, 그게 수순이잖아
그 친구에게
손대지 마세요
손끝 하나 건드리면
내가 죽여 버리겠어요
알겠어요?
다른 걸 들어 보자
내 의사를 죽이라고요?
자네가 안 하면 딴사람이
할 거야, 그게 수순이잖아
내가 죽여 버리겠어요
- 좋아
- 아주 좋아
- 이제 끝낼 때야
- 끝내라뇨?
그 의사를 없애, 이미
너무 많은 걸 알고 있어
내 의사를 죽이라고요?
자네가 안 하면 딴사람이
할 거야, 그게 수순이잖아
내가 죽여 버리겠어요
제가 어떻게 할까요?
놈이 FBI에
정보를 주고 있어
그럴 친구가 아니에요
당치도 않아요
FBI가 그자 집에
있는 걸 지미가 봤대
- 자네가 봤다고?
- 분명히 봤어요
이번엔 전화를 걸어
자넬 만나자고 할 거야
폴
소볼 박사가 전화했는데
당장 좀 만나재
정말 맛있군요
아주 좋아요
이탈리아 음식을 좋아하죠
이탈리아엔 못 가 봤는데
좋은가요?
프랑스엔 두 번
자메이카에도 가 봤어요
가 봤어요?
아주 멋진 곳이죠
난 잠수를 좋아하니까요
잠수해 봤어요?
고기랑 잠자는 맛이 끝내줘요
고기랑 헤엄도 치고
해 봤어요? 정말 기똥차죠
여러분들, 이번 여름엔
뭘 하실 계획이죠?
하긴 뭘 해?
- 카를로
- 안녕하세요?
- 어떻게 지내나?
- 좋아요
이쪽은 벤
카를로와 인사해
- 안녕하시오?
- 성이...
알 거 없어, 앉게
카를로와 난 같이 컸어
그러니까 뭐야...
내겐 사촌 같은 친구지
- 사촌간이잖아요
- 내 말이 그 말이야
한 가족처럼
그만큼 가깝다는 거지
난 이분을 위해서라면
뭐든지 할 수 있다네
- 아시죠?
- 알지
내가 말한 거
잘 처리했어?
- 친구 앞에서 말해도 돼요?
- 괜찮아
- 제가 처리했어요
- 나머지 건?
먼저 거 결과를 보고
두 번째 걸 처리해야 돼요
그 친구 까다롭게 굴던가?
먼저 친구요?
그 자식 미친놈이에요
- 뭐라는데?
- 늘 하는 얘기죠
- 찬성 안 한다고 말해 줬어?
- 다른 수가 있나요?
후환거리는 싹을 없애야 돼
첫 일이 성사되면 다 잘 되죠
- 두 번째 일도 포함해서?
- 물론이죠
그래야지
들은 말은 따라하지 마
알았어?
첫 번째는 뭐고
두 번째는 뭐죠?
- 띨띨하긴
- 스티비 비프가 왔어
- 비계 덩어리 자식!
- 허벌나게 재수 없는 놈
인사나 하자
스티비, 잘 지냈나?
여긴 아주 특이한 곳이군요
여기 자주 오나요?
여긴 폴에겐 아주 특별한
의미가 있는 곳이야
- 부친이 살해된 곳이지
- 그만
- 숨길 거 있나요?
- 신경 쓰지 마
가만...
폴의 아버지가 살해됐어요?
바로 저 테이블
온 가족이 보는 앞에서
입 닥쳐!
폴도 있었군요?
그 얘길 싫어해
어디 가려고?
화장실에요
앉아, 내가 같이 가지
젤리, 난 그러니까...
- 큰 거?
- 네
어서 싸
죽겠네!
섬유질을 더 먹어야겠어
아침에 왕겨 빵을 먹어도
도움이 되지
대체 왜 이 따위야?
영화 좀 보고 싶은데
볼 게 없어
다 싸움질 영화뿐인데
싸움은 생활로도 족해
우리 첩보원 전화인데요
지금 그자가
파레티 레스토랑에 있답니다
좋았어, 아주 좋아
멋쟁이 잭
놈에게 마지막 만찬을
준비해 줘
- 알겠습니다, 프리모
- 염려 마세요
잭!
좀 즐기게 말이야
그놈 심장을 떼어와 봐
- 접시에 담아서 대령합죠
- 접시는 어디서 구하지?
가져 오기나 해
건포도 섞인 걸 먹든가
난 확 뚫리던데
- 쾌변이야
- 고마워요
단둘이 얘기 좀 해요
- 왜 아버지 얘기를 안 했죠?
- 무슨 얘기?
내겐 심장 마비로
돌아가셨다고 했잖아요
- 그래서 뭐가 문제야?
- 뭐가 문제라니?
당신 부친은 살해됐어요
살해됐든 심장 마비든
어차피 죽었잖아
큰 차이가 있어요
왜 말을 안 했죠?
자네에게 사소한 것
하나하나 다 말해야 돼?
그건 사소한 게 아니에요
옛날 생각하면서 맨날 울까?
다 지난 일이니까 잊어버려
내가 보기엔 당신은
그 얘길 하고 싶어 해요
- 그 얘긴 하고 싶지 않아
- 거짓말
- 정말로 하기 싫어
- 왜 이 식당을 골랐죠?
내가 좋아하기 때문이야
그 많은 식당 중에서
왜 하필 여기죠?
- 대합 소스가 일품이야
- 그 이유가 아니에요
내가 당신 아버지에 대해
알기를 바래서 였어요
- 내게 암시를 준 거예요
- 그래, 암시를 줬다
그거 어디 있어?
차에 타
시간이 늦었어요, 난 택시로
그랜드 센트럴까지 가면
11시 10분 기차는 탈 수 있죠
어쨌든 고마워요
차에 타라니까!
말 들어
이게 바로 이동 노이로제라는
거예요, 그러면 환자는...
알았어요
빨리 타
화장실에서 뭐 하는 거야?
벌써 30분이 지났어
- 염병할!
- 가 봐!
죽일 놈!
놓쳤다
내려!
저쪽으로 가
이제들 가 봐
- 미안해, 박사
- 개인 감정은 없다고
놀리지 마세요, 이게
개인 감정이 아니면 뭐죠?
저쪽으로 가
어서 가
- 내가 왜 이러는지 알아?
- 네, 정말로?
허튼 소리하지 마
넌 날 배신했어
- 당신을 배신해?
- 내 뒤통수를 쳤어
내가 당신을 배신했다면서
그런데 상황이 이래요?
헛소리하지 마
날 호구로 봐?
FBI에 협조했잖아
난 당신이 날 죽이겠다고
하는 테이프를 들었어요
- 뭐야?
- 테이프를 들었다고요
난 결코 그런 적 없어
절대로
들었지만 지금 중요한 건
난 당신을 배반하지 않았소
난 도청 장치를 떼 버렸고
당신을 도우려고 생각했소
- 네 생각은 알기 싫어
- 알고 싶잖아요
- 알기 싫어
내 도움을 받으러 왔으니까
내가 도와 줄게요!
다 끝났어!
마지막으로
한 가지만 물어 봐도 돼요?
- 뭔데?
- 뭘 주문했죠?
- 뭐?
- 뭘 주문했냐고요?
- 언제?
- 아버지 돌아가시던 날
그걸 어떻게 알아?
기억 안 나요?
- 35년 전 일이야
- 아버지는 뭘 드셨죠?
기억이 안 난다니까
왜 자꾸 물어?
기억해 봐요
간단한 문제잖아요
부친께서 뭘 드셨죠?
페니
좋아요, 당신은?
라비올리
음식이 식탁 위에 있었어요?
아니, 서빙 중이었어
암살자들이 오는 걸 봤나요?
그들 중 하나만
접시닦이 차림을 했더군
부친도 그자를 봤나요?
아니, 난 낌새를 눈치 챘어
왜요?
접시닦이 바지가 근사했거든
- 그자가 식탁으로 왔군요
- 난 복도에 있었어
아무 말도 안 했나요?
그래
내게 너무 화가 나 있어서
말할 수가 없었어
당신은 아버지께
화가 나 있었고
그 다음엔?
두 번째 놈은 못 봤어
엄마가 비명을 질렀거든
그걸로 자학하시는군요
내가 구할 수도 있었어...
- 화가 나 있었잖아요
- 경고를 했어야 하는데
- 당신도 어쩔 수 없었어요
- 내가 죽인 거야...
그렇지 않아요, 폴
화는 나 있었지만
당신이 죽인 게 아니고
- 부친께서 선택하신 삶이에요
- 내가 돌아가시게 한 거야...
내가 죽인 거라고!
내가 돌아가시게 하고
작별 인사도 못 했어...
그럼 지금 하세요
부친이 여기 계시면
뭐라고 하시겠어요?
- 난 못 해...
- 할 수 있어요
- 폴, 말하세요
- 못 해
- 난 못 하겠어...
- 말하세요, 폴
내가 하고 싶은 말은...
아빠, 죄송해요
죄송해요...
죄송해요, 아빠...
죄송해요
내가 돌아가시게 했어...
죄송해요, 아빠...
맙소사...
억장이 무너지는구먼
왜 그냥 안 죽이죠?
이렇게 서 있으니 휑하네요
닥쳐!
- 당신 잘못이 아니에요
- 살릴 수 있었어...
아버지는 당신을
구하려 하신 거예요
그것 때문에 싸웠잖아요
아버진 당신이 이렇게
되길 바라지 않으셨어요
- 맞아!
- 당신이 당신 아들에게 바라듯
맞아
당신처럼 아버지 없이
자라게 하기 싫으시죠?
맞아, 아버지는...
부친께서는
돌아가신 게 아니라
당신 안에 살아 계시면서
뭔가를 말하려 하고 있어요
그게 뭐냐 하면...
맙소사!
저들이 총을 쏘고 있어요!
- 정신 차려요...
- 마음이 너무 아파
그러다 더 아플 거예요
폴, 일어나요!
슬픔은 접어 두고
본래 모습으로 돌아오세요
폴, 반격을 해요!
어서 쏴요, 빵빵!
빵빵, 어서!
어서 쏴요
빵빵!
총은 여기 있어요
총을 들고 쏴요!
제발 누구 좀 맞춰요!
망할, 그 총 이리 줘요!
앉아 있어!
- 폴, 괜찮아?
- 괜찮아...
내가 저런 거예요?
아냐, 저건 내가 한 거야
자넨 저 고물차와
저 냉장고를 맞췄어
- 괜찮나, 폴?
- 괜찮다니까
지미에게 가 볼게
지미?
참 역설적이로군
이제 총을 돌려줘
괜찮아, 어차피 자넬
죽일 생각도 없었어
죽이려 했는지도 몰라
하지만 난 갈등을 많이 했어
발전했지?
더 이상 당신을
만날 수 없어요
알아...
당신은 오늘 참 중요한 걸
발견했어요
한동안은
기분이 안 좋을 거예요
하지만 진척이 있었어요
나머진 당신 하기
나름이에요
행운을 빌어요
나도 침대에서
남편을 기쁘게 해 주고 싶지만
내가 뭘 해도
남편은 만족을 못 해요
관계 도중에 내게 말하라고
시키기까지 한다니까요
무슨 말을 시키죠?
자기를 변강쇠라고
불러 달라든가
자기는 나의 야생마이니
거칠게 자기를 타서
젖은 마구간으로 넣어 달래요
괜찮으세요?
정말...
이렇게 하세요
뭐든지 남편이
시키는 대로 하세요
말하라면 말하고
개처럼 네 발로 기어서
짖으라면 짖으세요
뭐든지 하세요
담배도 피우고
와인도 마시고 뭐든지...
그게 두 분이 행복해질 수
있는 길이라면
어디로 달아나시는 거죠?
행복하게 사세요!
인생은 짧으니까요
너무나 짧다고요!
알았어요
목요일에 오세요
이상 없어?
기분 괜찮아?
뭐 필요한 거라도?
아니, 더할 나위 없이
기분 아주 좋아
오늘 두고 봐
폭탄선언을 할 테니
청천벽력이 떨어질 거야
좋아, 밖에서 기다릴게
아버지를 볼 때면 그때는
참 달랐구나 하는 생각이 들어요
그 시절엔 가족 부양이
간단했을까요?
아니면 아버지께서
그렇게 보이도록 하셨을까요?
요즘은 결정을 내리기가
더 힘듭니다
정보도 많고
투자할 데도 많고요
이상하게도 전 반평생을
아버지 뒤를 안 밟으려 했지만
이젠 그럴 수
있기만을 바래요
시대가 더 복잡해졌습니다
메릴 린치 재정 컨설턴트사와
상의하시면
그 누구보다도 좋은 계획을
세우실 수 있습니다
눈이 부시구나
우린 사랑, 영혼의 짝
즐거움을 나눌 수 있는
누군가를 찾아
이 세상에 왔습니다
오늘 벤과 로라가
서로를 찾았습니다
우린 이들이 오늘 이후로
즐겁게 살 거라고 믿습니다
당신은 부유할 때나
가난할 때나
건강할 때나 아플 때나
죽어서 헤어질 때까지
로라를 아내로
맞이하겠습니까?
- 안 돼!
- 뭐?
뭐라고요?
아니, 목사님이 아니라
저 사람 말이에요
- 누구요?
- 그냥 넘어가죠... 네
뭐가 '네'죠?
그 처음 부분 말이에요
알았으니 빨리빨리 합시다
박사, 급한 일이오
- 맙소사...
- 오늘은 내 결혼식이오!
- 쪽 팔리고 싶어?
- 이보다 더?
- 그래!
- 세상에...
빨리 갑시다
여이, 어서 선언하시오
뉴욕 주(州)를 대신해 당신들의
결혼을 선언합니다
반지하고... 키스...
좋아요, 어서 가 봐요
미안합니다, 소볼 부인
용무 때문에
날 처음으로 소볼 부인이라고
부른 게 당신이라니
기분 좋죠?
아뇨!
정말 중대한 상황이오
그가 회의에 안 나타나면
죽은 목숨이나 마찬가지야
패밀리 사람을
보내면 안 돼요?
망치라든가 아니면 왕초?
당신은 왜 안 되죠?
아주 좋은 생각이야
한 가지만 빼면
난 밥통이거든
세상이 다 알아
- 자네가 가야 돼
- 정말 밥통인가 보군요
- 말조심해
- 당신이 방금 그랬잖아요
그래도 내가 하는 거랑
남이 하는 거랑 같아?
젤리, 전 못 가요
우린 계약도 끝났소
알겠어요?
아내에게 돌아가겠소
박사
젤리...
저번에도 이랬잖아요
- 못 쏘실 거면서
- 틀렸어
그때는 비티 씨였어
어서 회의에 가자고
여기는 6호차, 막 빌딩을 나와
동쪽으로 향하고 있다
알았다
이걸 입어
크롬으로 만들었나요?
얼굴이 다 비치네!
크롬? 촌놈 같으니
그건 1,200달러짜리 양복이야
뭐 하나라도 흘렸다간
뒈지는 줄 알아
닥쳐, 쫄잖아
쫄아서 헛소리하면
그 자리에서 죽어
- 완전히 돌았군!
- 괜찮아
복습 한번 해 보자
비티 씨가 아프다고 말하고
모두에게 사과를 해
그리고 자넨
그의 새 동업자이며
- 자네가 대신 참석했다고 해
- 그 다음엔?
주둥이 닥치고
아무도 질문하지 않기나 바래
기똥찬 전략이군요
닥쳐, 말을 해야 한다면
얼버무려 버려
할 수 있겠나?
난 정신과 의사요
그건 내 전공입니다
놈들이 터널로 가는 것 같다
반대쪽에서 기다리자
나온다!
- 어떤 차야?
- 까만 차요
정말 아무것도
안 먹어도 되겠어요?
냉홍차라도 드릴까요?
테라그로사 선생님을
불러야겠어요
아빠는 괜찮은 거야?
당연하지
나가서 안 놀래?
괜찮아요
언제까지 거기에
앉아 있을 거냐?
아빤 언제까지 거기
누워 있을 거야?
일어날게
가지
긴장 풀어
분명히 들킬 거예요
- 젤리, 난 못 해요!
- 징징대지 마!
징징대면 재까닥 걸려
잘 어울려...
사람들하고 말이야...
- 비티는 어디 있지?
- 안 왔어요
안 왔다고?
안녕하신가?
안녕, 잘 지냈나?
좋았어
자네들 언제 나왔어?
필요한 거 있으면 말만 해
잘 지냈나?
부활절이로군?
짜식, 우람도 하다!
오버하지 마
젤리와 같이 있는
놈은 누구야?
처음 보는 놈인데요
어떻게 된 거죠? 폴은?
올 거야, 걱정 마
이자는 왜 데려왔죠?
이 친구는... 잊어 버려
잊어버려요?
그게 말이나 되는 소리요?
난 못해...
정말 못 하겠어요
여러분, 회의를
시작하겠습니다
하실 말씀이 많은 줄 아오니
우선 중요한 논제부터
시작하겠습니다
한 가지 더
발언을 하실 분은
신분을 밝혀 주십시오
서로 모르는 분들이 많으니까요
이름표 달기를 원하시는 분은
안 계시겠죠?
난 프리모 신도니요
혹자는 날 '롱다리'
다른 혹자는 '가가멜'
또 다른 혹자는 '쌍칼' 이라
부르지만 뭐가 됐든
많은 옛 친구들과 전국에서
새로 오신 분들도 환영합니다
조 발다사레도 있고
프랭키 젤로도
그런데 뉴욕 패밀리의 보스가
안 와서 좀 실망이군요
보이는 건 젤리와
웬 말라깽이 잡삐리뿐이니
왜냐하면...
비티 씨가 아프십니다
게다가...
유감스럽게
생각하고 계십니다
아파?
그게 무슨 개소리야?
이보다 더 중요한 일이
어디 있어?
전 이 회의의 주최자로서
이런 경우는 나와
멀리서 오신 분들을
모독하는 처사입니다
네
'네'가 아니고...
문제는 그분이
몸이 안 좋다는 거죠
- 게다가 기분도 안 좋고
- 젤리!
너 왜 이래?
비티 씨의 건강 문제를
패밀리 밖에서 얘기하다니
알 만한 사람이... 앉아
앉아!
한 대 더 맞을래?
저 자식은 누구고
여기 왜 왔지?
내가 누구냐고?
'내가 누구냐?'는 바로
인류와 함께해 온 물음이고
우리 모두는
그 답을 찾고 있습니다
우린 누구 길래
이렇게 말하는 걸까요?
'나 배고파요' 라고
그 문제는 너무나 심오하여
거의...
내부 성찰을 해서
영화에서처럼...
그것을 끄집어내야 합니다
우주선에서 사람들을
먹어치우는 에일리언처럼
고인의 명복을 빕니다
내 이름은 벤 소볼...
리오니요
벤 소볼리오니라고
별명은 '무법의 사타구니'
'공포의 치매'
'곰 발바닥', '쌍도끼' 에다
한때는 '대걸레' 로도 불렸죠
하지만 그건 오래 전의
파티에서였는데
난 마리화나도 피워 봤고
환각제도 먹고
갑자기 스타킹 바람으로
노래도 부르죠
하지만 오늘 내가 여기 온
이유와는 하등의 상관이 없죠
그러니 사과 드립니다
날 가장 잘 아는 사람들은
염병할 의사라고 부릅니다
두 번째 질문은 아마...
내가 여기 왜 왔느냐였죠?
난 폴 비티의 동동주로서...
동업자야
다시는 사람들 앞에서
쪽 주지 마, 알았어?
너만 보면
내 가슴이 무너져, 젤리
얘기가 두 번째로
중단돼 죄송합니다
난 비티 씨의 동업자로서
비티 패밀리의 모든 사업에
관련이 되어 있으며
모든 사안에 대해 비티 씨를
대신해 발언하겠습니다
옴메, 기 살어
좋아, 박사
잡소리는 그만 하지
모두가 비티와 나 사이의
갈등을 알고 있어
어떤 것 말이지?
첫 번째? 두 번째?
두 번째는 뭐야?
난 한 가지밖에 몰라
두 번째도 모르면서
첫 번째를 어떻게 얘기해?
- 그자와 얘기했나?
- 누구?
그쪽 친구 말이야
그게 무슨
귀신 방귀 뀌는 소리야?
내가 어떻게 알아?
얘긴 네가 꺼내 놓고!
바로 이게 문제라니까
이거 보여?
지금 보이세요?
이 작자와는
지적인 대화가 불가능합니다
네 해골 속에 총알 두 개를
박아 줄까? 어때, 박사?
살 떨리는 소리군
네 생각은 어때?
내 생각?
그거 아주 좋은 생각이야
좋은 생각이 아니면
내가 왜 말했겠어?
난 몰라, 왜 말했어?
난 좋은 생각이 아니면
말 안 해!
이 친구 좀 보십시오!
얘길 들으면 화를 내야
부하들이 말을 듣나?
- 자넨 그렇게 일해?
- 무슨 개소리야?
글쎄, 하지만 자넨 화를
많이 내는 경향이 있긴 해
나도 동감이야
비티 얘길 해야지
왜 내 얘길 하는 겁니까?
그것 또한 재미있군요
자넨 얘기할 가치도 없는
그저 그런 자란 뜻인가?
- 그게 무슨 뜻이야?
- 무슨 뜻 같아?
- 엿 먹어!
- 프리모, 진정해!
저 삐리가 날 가지고 노는데
어떻게 진정해요?
- 과일 좀 건네 주겠나?
- 됐어, 넌 이제 죽었어!
프리모!
내려놔!
어서
차에서 기다려
시동 켜 봐
기분은 어떠세요?
앉아, 여기서부터는
내가 맡지
앉아, 어서
난 폴 비티요
늦어서 죄송합니다
절 아시는 분들은 이해를
해 주실 줄로 믿습니다
양해해 주신다면...
한 가지만 말하고 나머진
여러분 결정에 맡기겠습니다
약 보름 전 누군가 제 친구
도미니크를 죽였습니다
오리발 내밀고 자빠졌네
자기 혼자 다 먹으려고
자기가 죽인 거 세상이 아는데
어쨌거나
난 이제 내 인생에서 아주
중요한 결단을 내리려 합니다
그것은...
전 그만두겠습니다
이 일에서 손을 떼겠습니다
잠시 떠나 있을 예정이지만
내가 맹세한
마피아 선서를 존중하며
여러분 사업에 대한 비밀은
꼭 지키겠습니다
약속 드립니다
제 패밀리는...
새 보스가 되고 싶어 하는
카를로에게 맡기겠습니다
고마워요, 폴
그 때문에 자네가
나와 도미니크를 배반하고
마이애미에서 사람을 보내
날 죽이려 한 거잖나
- 폴, 그건 맹세코 오해예요
- 닥쳐!
내 권리지만 복수는 않겠다
왠지 알아?
넌 문제가 있으니까
넌 공격에 문제가 있어
이유는 모르겠지만 어릴 때
사랑을 못 받아서 그런가
자신을 들여다보고
자기 자신을 한번 찾아봐
나는 찾았으니까
난 정신적으로 건강하고
나 자신에게 만족해
모르겠네, 폴
불만 있는 자들이 있을 거야
난 우리 사이의
신뢰의 표시로서
나나 내 친구, 내 가족에게
무슨 일이 생길 것에 대비해
여러분들의 불법 사실
몇 가지를 기록해서
은행 보관함에
넣어 두었습니다
다른 사람은 어떨지 몰라도
난 행운을 빌겠네, 폴
감사합니다... 가지
전 친구예요
어서 와...
- 훌륭했어요
- 어서 여길 뜨자
어떤 사람은 평생 치료받아도
당신 같은 효과를 못 봐요
폴!
프리모, 난 이건 원치 않아
우리가 무슨
공무원인 줄 알아?
그만두고 내빼다니?
미쳤어?
이젠 안 미쳤다
카를로, 대답 좀 해 봐
언제나 그랬듯이 오늘도
내 뒤통수를 칠 테냐?
그런 걱정하지 마, 폴
오늘은 이마를 칠 테니
어림없는 소리
모모!
빅스!
에디!
다 끝났어, 프리모
썩 꺼져!
기관총은 생각 좋았어요
좀 적대적이긴 해도
모두 손 들어라!
무기를 버려!
어서!
잡았다, 내려와!
내려서 차 위에 손을 올려!
손끝 하나 까딱하면
심장을 날려버릴 거야!
살살 해, 로보캅!
믿겨지지 않는군
내 대신 총알을 맞다니
이 세상에 그런 의사가
어디 있어? 절대 못 잊을 거야
- 자네...
- 난 넘어진 거예요
그래, 무의식 속에 넘어졌지
비티 씨, 당신은 묵비권을
행사할 권리가 있고...
난 오늘 결혼했어요
싱싱 교도소
뉴욕 주(州), 오싱
재수가 좋았군요
18개월은 잠깐이잖아요
라구아디아 들판에서
프리모의 시체가 나왔어요
들었어
쳐다보지 마
난 아무 관계도 없어
그놈 해코지하려는
놈들이 쌨어
좋아요, 물어 본 거예요
걱정 마
여기서도 치료를
계속할 수 있을까?
하고 싶으세요?
토요일로 잡아 드리죠
- 아니면 전화로 하든가
- 전화로도 해?
출장 갔거나
콩밥 먹는 사람들을 위해서
고마워, 박사
박사!
미처 고맙다는 말을 못 했군
날 치료해 준 거...
우린 '치료' 라고 안 해요
'교정된 감정경험' 이라 부르죠
미안해
자넨 훌륭해
- 정말 정말 훌륭해
- 당신이
아냐, 자네야
- 당신이에요
- 자네야!
- 행복해?
- 적응이 안 돼요
뭐에?
이번엔 납치된 지
꽤 됐잖아요
또 언제 납치될지
이봐...
한 곡 더 추고 올라갈까?
좋아요
토니?
한 곡만 더 하실 수 있어요?
뭐든지, 내 친구가 자네가
원하는 한 여기 있으랬어
내 친구를 실망시킬 순 없지
해롤드 알렌의
'이 세상은 나의 것'을 할까?
정말 멋져요
이건 선물이야
♪ 나는 세상을 얻었어요
난 무지개 위에 앉아 있죠 ♪
♪ 세상을 내 손끝에 매단 채 ♪
♪ 이 얼마나 아름다운
세상이며 인생인가 ♪
♪ 나는 사랑에 빠졌어요 ♪